1 - `冒泡排序`

2 - `选择排序`

3 - `插入排序`

4 - `数组找最大值`，剖析递归行为和递归行为时间复杂度的估算，一个递归行为的例子，master 公式的使用

5 - `归并排序`

6 - `利用归并排序解决逆序对问题`

7 - `利用归并排序求数组小和`

8 - `荷兰国旗问题`,给定一个数组 arr，和一个数 num，请把小于 num 的数放在数组的 左边，等于 num 的数放在数组的中间，大于 num 的数放在数组的右边。要求额外空间复杂度 O(1)，时间复杂度 O(N)

9 - `随机快排`,用荷兰国旗优化快速排序,时间复杂度 O(N\*logN)，额外空间复杂度 O(logN)

10 - `堆排序`

11 - `设计一个有getMin功能的栈`,实现一个特殊的栈，在实现栈的基本功能的基础上，再实现返回栈中最小元素的操作。pop、push、getMin 操作的时间复杂度都是 O（1）★☆☆☆

12 - `两个栈实现队列`,编写一个类，用两个栈实现队列，支持队列的基本操作（add、poll、peek）★★☆☆

13 - `用递归函数和栈操作逆序一个栈`★★☆☆

14 - `猫狗队列`★☆☆☆

15 - `用一个栈实现另一个栈的排序`,一个栈中元素的类型为整型，现在想将该栈从顶到底按从大到小的顺序排序，只许申请一个栈。除此之外，可以申请新的变量，但不能申请额外的数据结构 ★☆☆☆

16 - `用栈来求解汉诺塔问题`,限制不能从最左侧的塔直接移动到最右侧，也不能从最右侧直接移动到最左侧 ★★★☆

17 - `生成窗口最大值数组`★★☆☆

18 - `单调栈结构`给定一个数组 arr，找到每一个 i 位置左边和右边离 i 位置比 arr[i]小的位置。返回所有位置相应的信息 ★★☆☆

19 - `求最大子矩阵的大小`给定一个整形矩阵 map，其中的值只有 0 和 1 两种，求其中全是 1 的所有矩形区域中，最大的矩形区域为 1 的数量 ★★★☆

20 - `桶排序`

21 - 给定一个数组，求如果排序之后，相邻两数的最大差值，要求时间复杂度 O(N)，且要求不能用非基于比较的排序

22 - `用数组结构实现大小固定的队列和栈`

23 - `两个队列实现栈`

24 - `最大值减去最小值小于或等于num的子数组数量`★★★☆

25 - `可见山峰数量`★★★★

26 - `打印两个有序链表的公共部分`★☆☆☆

27 - `在单链表和双链表中删除倒数第K个节点`★☆☆☆

28 - `删除链表的中间节点和a/b处的节点`★☆☆☆

29 - `反转单向/双向链表`★☆☆☆

30 - `反转部分单向链表`★☆☆☆

31 - `转圈打印矩阵`给定一个整型矩阵 matrix，请按照转圈的方式打印它。额外空间复杂度为 O(1)。

32 - `旋转正方形矩阵`给定一个整型正方形矩阵 matrix，请把该矩阵调整成 顺时针旋转 90 度的样子。【要求】 额外空间复杂度为 O(1)。

33 - `“之”字形打印矩阵`给定一个矩阵 matrix，按照“之”字形的方式打印这 个矩阵，【要求】 额外空间复杂度为 O(1)。`

34 - `在行列都排好序的矩阵中找数`

35 - `判断一个链表是否为回文结构`给定一个链表的头节点 head，请判断该链表是否为回文结构。 例如： 1->2->1，返回 true。 1->2->2->1，返回 true。15->6->15，返回 true。 1->2->3，返回 false。进阶： 如果链表长度为 N，时间复杂度达到 O(N)，额外空间复杂 度达到 O(1)。`

36 - `将单向链表按某值划分成左边小、中间相等、右边大的形式`【进阶】如果链表长度为 N，时间复杂度请达到 O(N)，额外空间复杂度请达到 O(1)。

37 - `复制含有随机指针节点的链表`

38 - `两个单链表相交的一系列问题`在本题中，单链表可能有环，也可能无环。给定两个 单链表的头节点 head1 和 head2，这两个链表可能相交，也可能 不相交。请实现一个函数， 如果两个链表相交，请返回相交的 第一个节点；如果不相交，返回 null 即可。 要求：如果链表 1 的长度为 N，链表 2 的长度为 M，时间复杂度请达到 O(N+M)，额外 空间复杂度请达到 O(1)。★★★★

39 - `两个单链表生成相加链表`★☆☆☆

40 - `将单链表的每K个节点之间逆序`★★☆☆

41 - `删除无序链表中值重复出现的节点`★☆☆☆

42 - `在单链表中删除指定值的节点`★☆☆☆

43 - `将搜索二叉树转换成双向链表`★★☆☆

44 - `单链表的选择排序`★☆☆☆

45 - `一种怪异的节点删除方式`★☆☆☆

46 - `向有序的环形单链表中插入新节点`★☆☆☆
